mar 4 2016 and hear the stories were
mar 4 2016 è senti li stori eranu
covering this week Raspberry Pi is
copriva sta simana Capimane Pi hè
officially the best selling computer in
ufficialmente l' informatica più vende in
the UK and the internet is abuzz over
U Regnu Unitu è ​​Internet hè abuzz
the Google for kids search engines but
i Google per i zitelli di i cercadori di i motori
we're going to let you know why you
avemu da lascià per sapè per chì sì
might want to think twice before you
vogliu vulete pensà à volte à sente
start using it and the Linux Mint attack
principià aduprà è l'accatta Linux Mint
that we talked about last week maybe
chì parlamemu a semana passata forse
worse than we initially thought when the
peghju di u pensamentu iniziu quandu u
form of information was stolen and sold
forma d'infurmazioni era stolatu è vendite
on line also the executive director for
in ligna ancu u direttore esecutivu per
the wikimedia foundation has resigned
a fundazione wikimedia dimità
after stating that the group will not be
dopu adducendu chì u gruppu ùn sarà micca
building our consider building a search
custruisce noi cunsigliate una ricerca
engine and microsoft plans to ship their
Engine è Microsoft piacenu di traspurtadore i so
augmented reality device later this
apparatu di a rialtà aumentata più tardi questu
month we've got all the details for you
annu avemu tutti i dati per voi
coming up at just minutes we'll stick
cullà nantu à pocu minuti avemu addu
around hi I'm Robbie Ferguson and I love
circa l'omi sò Robbie Ferguson è I love
being a Vimeo Pro member as a web
esse un membru Vimeo Pro com web
broadcaster I need an affordable video
chì ci hè bisognu à un video accessibule
hosting platform that this flexible is
u prublema d'acrobata questa flexibilità hè
me a pro membership lets you upload up
Mi cuncessione vi permette di cullà
to 20 gigabytes of HD video each and
à 20 gigabyte di u video HD cada è
every week with no additional bandwidth
ogni settimana senza bandungazione
restrictions that means if you produce a
E restrizioni chì significheghju se tipperanu un
show that uses even up to 20 gigabytes
dimustrà chì usa ancu à 20 gigabit
of storage your limit resets itself the
di salvezza u vostru ligna resetteghja u stessu
following week so you can do another 20
a simana dopu da pudete fà altre 20
gigabytes and keep doing that week after
Gigabytes è seguite per fà quellu sannò dopu
week now category 5 with all of our
settima categuria 5 cun tutti i nostri
shows use roughly 10 gigabytes per week
mostra usatu circa 10 gigabyte per simana
from there vimeo automatically generates
da quì vimeo genere automaticamente
all the files that you need to provision
tutti i schedari chì avete bisognu à furnisce
your RSS feeds roku channel website
i vostri rossi di l'alimanu Ricerca di u canali
media player or even video downloads in
media player o ancu video downloads in
multiple bit rates with no limits on
multiplicate viotezzi cù senza limiti
your bandwidth usage or how many people
l'usu di l'ombra di bandu o quantu persone
can access your files what's best the
Pudete accede à i vostri schedari cume hè u megliu
price is astonishingly affordable and
U prezzu hè astonishingly affordable è
for a limited time friends of the
per un tempsu pocu è amici di u
category five dot TV network will
A categuria di cinque puntula TV sarà
receive a whopping twenty-five percent
riceve un cinquanta cinquanta per centu
off the annual prize
u premiu annu
all you have to do is go through our
tuttu ciò chì deve fà vene per a nostra
link cap five dot TV / Vimeo and sign up
ligame link five dot TV / Vimeo è cresce
today for your twenty five percent
oghje per u vostru vintu cinque percent
discount to top it off you get 30 days
scontu per appruntà u valore da 30 ghjorni
to try it risk-free if you're not happy
pruvate senza risicazione, sè ùn avete micca cuntentu
with Vimeo Pro you pay nothing the deal
incù Vimeo Pro ùn paghe nunda l'affari
is only for a very limited time go to
hè solu per una tempura limitata
cap five dot TV / Vimeo I'm Jeff
cap five dot TV / Vimeo sò Jeff
blessing here are the top stories from
benedizzione quì quì sò i stori di più
the categories five cheesy newsroom with
e categurie cinque salottu di cursu cù
more than eight million units being sold
più di ottu milioni d'unità chì sò venduti
in just under four years the raspberry
in pocu sott'à quattru anni u raspberry
pi microcomputer is officially the UK's
U microcomputer hè ufficialmente u RU
best-selling computer the Raspberry Pi
best selling computer the Raspberry Pi
isn't much to look at it consists of a
ùn hè micca moltu à vedere quì si compone di una
credit card sized processing board that
carta di creditu di a prucessu saturatu
plugs into a computer monitor or TV
plugins in un monitor o TV
however its humble design hasn't stopped
invece u so umiliu disignu ùn hà micca firmatu
it from becoming the best-selling
da diventà a best-selling
computer in the u.k just four years
l'informatica in u cuntu quattru anni
since its launch the cambridge-based
da u so prugettu à a cambridge
firm has announced its own eight million
hà annunziatu u so propiu ottu milioni
units since 2012 it beats the previous
Unità di u 2012 avale u precedente
record held by amstrad pcw which is said
recordu mantatu da amstrad pcw chì hè dichjaratu
to have sold a total of eight million
à vende un totale di ottu milione
units from its release date in 1985 to
Unità da a so data di liberazione in u 1985 à
when it was discontinued in 2008 to
quandu fù discituatu in u 2008
celebrate its unveiled the Raspberry has
celebrà a manifestazione di a Raspberry hà
unveiled the immediate availability of
ave a dispunibilità immediata di
its latest version of the simple
a so ultima versione di u simplice
computer the raspberry pi 3 check it out
l'informatica di raspberry pi 3 verificate
here's what it comes with a 1 point 2
Eccu ciò chì vene cun 1 puntu 2
gigahertz 64-bit quad AR I'm cortex a53
gigahertz 64-bit quad AR I am cortex a53
CPU say that 10 times real fast anyway
U CPU dicenu chì 10 volte vanu veru fast francese
that is said to be 10 times as powerful
chì si dice chì hè 10 corsi com'è putenti
as the original Raspberry Pi it also has
cum'è a Raspberry Pi primu hà ancu avè
Wi-Fi and Bluetooth and get this the
Wi-Fi è Bluetooth è ottene questu
Raspberry Pi is now on sale for just 35
Raspberry Pi hè in vendita for only 35
bucks they can have the same price as
i scecchi ponu avè u listessu prezzu
the existing raspberry pi 2 so if you're
a raspberry eżistenti pi 2, perchè sì
looking for another Raspberry Pi pick it
cercà una altra Frambuesa Pi cogliu
up and if you're hungry this isn't the
e si avete famu questu ùn hè micca u
Raspberry Pi for you
Raspberry Pi per voi
okay a new website called kittle dot c o
hè bellu un novu situ web chjamatu kittle dot co
has launched and it's promising a child
hà principiatu è pruiezione di ziteddu
friendly search engine for kids browsing
friendly search engine for kids browsing
the internet but the new tool appears to
Internet, ma a nova ferramenta hè parechje
have caused some confusion and concern
avè causatu una certa confusion è preoccupa
among users a number of new news outlets
trà l'utilizatori una quantità di novi nuvelli
has reported a search engine is the
hà infurmatu un mutore di ricerca hè u
official google spinoff looking to cater
ufficiale Google Spinoff chì aspetta per assiste
to young internet users parents have
à i ghjovani utenti di i genitori di l'internet
also welcomed the creation of the search
accolta ancu a creazione di a ricerca
engine under the impression that is
engine under the impression that is
google for kids one of the things we've
Google per i zitelli una di e cose chì avemu
been seeing going on facebook and
avete vistu andà in Facebook è
twitter says that google's new search
Twitter dice chì a nova ricerca di Google
engine for kids means no more finding
U mutore per i zitelli ùn significa micca truvà più
twerking videos by mistake thank
Scrive videos due mistake thank
goodness for that it's really painful
buntà per quessa hè veramente dulce
videos to watch but the website is no
Video per vede, ma u situ hè micca
association with google it uses Google
associazione cù google chì usa Google
custom search bar embedded within the
Barra di ricerca persunalizata incubata in a
website which serves Google's safe
Situu chì viaghja riservazione Google
search results and lines of websites
risultati di ricerca è linii di siti web
owners pockets as they generate revenue
i sacchetti di i prupietari, cum'è generate i earnings
from the ads displayed a number of users
da l'annunciazione vede parechje utenti
have reported their discoveries while
anu dettagli sò scuperti mentre
using the site one Twitter user posted a
aduprate u situ d'un usu Twitter hà pubblicatu una
screenshot of a simple search for rabbit
screenshot of a simple search for rabbit
where the second result is a vile news
induve u secondu risultatu hè un novu vilu
story involving a cruelty act towards a
Storia chì participanu un attu di cruelità versu una
rabbit not so kids safe anyone who's set
U rabbit ùn sò micca i zitelli salvezza chì qualchissia chì sò stati
up with google's adsense program can
cun u prugrammu d'adsense di Google
create kittles like search page and
creanu kittles cum'è a pagina di ricerca è
generate revenue what's important to
fàcchinu ingaghja ciò chì impurtante
note in this case is that while they
Nota in questu casu hè chì quandu sò
don't directly make the claim Kittel
Ùn puderà mancu appena quistione Kittel
does indeed present itself as a Google
in veramente prisenta com'è Google
for kids complete with familiar Google
per i ziteddi cumposti cun Google famigliali
logo colors it's a deceptive strategy
i culori logo è una stratigia erucina
and that's why we don't recommend kittle
è ghjè per quessa ùn avemu micca cunsigliu kittle
stick with the Google Safe Search or
poni cù a Google Safe Search o
perhaps consider using a parental filter
forsi anu pussutu utilizà un filtru parente
at the DNS levels such as an Open DNS
à i numeri di DNS cum'è un DNS Open
but the best protection for your kids is
ma a megghiu protezza per i vostri figlioli hè
to educate them about a safe internet
per educà per un internet sicuru
usage if you haven't done that it really
l'utilizazione s'ellu ùn hà micca fattu chì hè veramente
is your responsibility okay after last
hè a vostra rispunsabilità avà dopu l' ultimi
week's news regarding the malicious iOS
Week of news per iOS malicioso
the lint minix our Linux Mint Wow took
u lint minix our Linux Mint Wow hà pigliatu
to the blogs again to notify users of
à i blog di novu à avè utilizatori di l'utilizatori
the forums that they've been compromised
i fori chì anu prestu cumprumessi
also data leaked in the attack includes
ancu e filtri in l'attuali includenu
avatars dates of birth email addresses
Avatari data di l'indirizzu di email di nascita
geographic location IP addresses
indirizzi IP di u situ geograficu
passwords be encrypted but potentially
i password sò cifrati ma potenzalmentu
crackable via brute force
crackable via brute force
timezones website activity unfortunately
l' attività di u tempu di timezone sfurtunatamenti
these details have appeared online for
sò questi infurmazioni online
sale regarding the forum attacks users
A venda nantu à u foru attacca à l'utilizatori
should change the passwords on other
deve mudificà e password in altru
sites where the same password has been
siti induve hè stata stessa password
used and clem lafave founder of mint
adupratu è clem lafave fundatori di menta
recommends that users should change
ricumanda chì l'utenti anu da cambià
their email password first and then
u primu cuntrollu di u mail è dopu
passwords should be the same and any
i password ùn devenu u stessu è qualsiasi
passwords that are saying for different
i password chì dici per diverse
websites okay go down to wikimedia the
i sitti web avancanu à u wikimedia
founder are the executive director of
fundatore sò u direttore esecutivu di
wikimedia foundation which runs
fundazione wikimedia chì diri
wikipedia has resigned after denying the
A wikipedia hà dimissionu dopu chì nigava
group is considering building a search
Gruppu cunsidereghja cumprà una ricerca
engine lela tretyakov wrote in an email
engine lela tretyakov scrivite in un email
that it was time for her to move on a
chì era ura per andà in un muvimentu
leaked memo suggested the foundation was
spargiu a memo suggestionu chì a fundazione era
looking at creating a commerce free
circate di creà un cummerciu liberu
search engine and had set up the
cercadoru è avia stabilitu u
volunteer wikimedia community many were
voluntiera comunità di wikimedia eranu assai
angry that it had not been discussed
ingeratu chì ùn era micca statu discutitu
first as transparency is the key to the
prima chì a trasparenza hè a chjave per a
ethos of the organization in September
ethos di l' urganizazione in settembre
2015 Wikimedia was awarded a $250,000
A Wikimedia era attribuita una $ 250,000
grant from a trust called the knight
dà un fiducia chjamatu u cavaliere
Foundation for work to advance new
Fundazioni per u travagliu di avanzaru novu
models of finding information by
mudelli di truvà infurmazioni per
supporting stage one development of the
supportu di u stadiu un sviluppu di u
knowledge engine by Wikipedia a system
cunniscenza di u mutore di Wikipedia un sistema
for discovering reliable and trustworthy
pè scopre a fiducia è fiducia
public information on the Internet the
informazione pùbblicu nantu à Internet u
project summary at the end of the
sanu di prughjettu à a fine di u
document although is author is unclear
Documentu ma ùn hè chjaru chì l'autoru ùn hè chjaru
states that the knowledgeable wet engine
stati chì u mutore humore intelligente
would be the world's first transparent
Saria u primu traspariatu di u mondu
search engine and the first one
u mutore di ricerca è u primu
originated by the wikimedia foundation
urigginata da a fundazione wikimedia
wikimedia claims that a search engine is
A Wikimedia di ricinu ca un mutore di ricerca hè
the intended outcome moving on to
u risultatu prublematimu in mudellu
microsoft microsoft plans to ship their
Microsoft Microsoft plans di vaghjimu
augmented reality device later this
apparatu di a rialtà aumentata più tardi questu
month anybody who's a fan of that get
Un mese quellu chì hè un fan di quellu chì vene
ready we got information for you they
avemu bisogna infurmazioni per voi
say that they'll start shipping a
dicenu chì ellu inizià u traspurtadore
developer version of hollow lens on
versione di sviluppatore di lenti cavu
March 30th that's around the same time
U 30 di marzu di ghjornu chì tocca à u stessu tempu
that Facebook's oculus will begin
chì l'oculus de Facebook principianu
shipping the customer version of its
Cumpagnia di u cliente
rift virtual reality headset now hollow
rift virtual reality headset now hollow
lens differs however in that it makes
Lenti diffiere nò mancu in quellu chì faci
the viewers see three-dimensional
i televidenti vedenu tridimensionale
objects in the real world rather than
uggetti in u mondu reale solu di più
blocking out the real and replacing it
mpidennu fora i veri è sustituì u
with 360 directional fickt a tional
cù 360 stampaire direccional
universe the hollow lens operates on
L 'universu chì u lenti vacca opera nantu
Windows 10 and unlike the rift requires
Windows 10 è a diversità di a rift requiere
no tethering to separate the computer
ùn anu u tetheru per separà l'urdinatore
uses a custom-built chip design on an
usa un chip design custom built nel
Intel platform and it'll it'll let users
Intégrale Intépalaus è quellu chì permettà i usuarios
record high-definition video that
grapì video di alta definizione chì
recreates a mix of holographs overlaid
ricreà una misura di i broletti overlined
on the real world that should be shared
nantu à u mondu reale chì deve esse sparte
with people without the vote of the
cun populi senza u votu di u
device rift costs 600 bucks and the
A riftata di u dispusitivu custituita 600 soldi è u
developer hololens units would cost
l'unurità di sviluppatore di i fureste
three thousand dollars I don't want you
trè milla di dati ùn ti vògliu
I don't know if that much money big
Ùn sò micca sapete chì assai soldi grande
things this week to Roy w Nash s our
E cose da sta sette a Roy w Nash s our
wenches and our community of viewers for
wenches è a nostra comunità di televidenti per
submitting stories to us if you found a
Sottumendu storii per noi chì avete trovu una
news story that you'd like to send email
Storia di u novu chì vi vulete mandà email
it to newsroom at category-five TV for
à a sala di scritta in categoria cinque TV
all your tech news with a slight linux
tutte e vostre tecnulugia cun leve linux
bias this is the category 5 TV news room
U preghjudiziu hè questu questa categoria di 5 TV
at newsroom category 5 TV for the
in a sala di scritta categoria 5 TV per a
category 5 TV news room on the road i'm
categuria 5 TV stanza nova nantu à a strada canta L'
jeff weston
jeff weston